# Uppstartsmöte 1 19/1
Mejl om möte har skickats till Martin.

### Lista med saker att fråga Martin
- Versionshantering? Open Source MIT - gitlab borde funka?
- Kontaktmöjligheter till Martin?
- Tillgång (se) till deras programvara?
    - Se vad som inte stämmer hos dem?
    - Exempel? User-stories?
- Använder ni agil utveckling i era projekt nu?
- Förväntningar - vad är moduler?
- Sommarjobb - Jobba vidare på projekten efteråt?
- I hur stor omfattning jobbar Martin med programmering på Foran?
- Omsättningen på den tekniska avdelningen? I.e. hur stort är detta projekt? Förväntningar?

### Saker att ha med till mötet
- Tider för uppföljningsmöte.

### Arbetstider
- Jobb primärt mellan 8 och 17.
- Extraarbete fördelas över tiderna då det är hål i skolschemat.
- Ett eget schema för kursen ska fixas.
- Helgarbete ska undvikas så långt det är möjligt även om vissa är fine med det.
- Crunch bestäms i förväg.

### Överenskommet inom gruppen
- Inledande möte (check-up) vid varje arbetstillfälla för avstämning.
- Arbete sker i så stor utsträckning det är möjligt på plats i universitetet.
- Man säger till när man vet om att man kommer komma försent.
- Man ska säga till i förväg så långt det är möjligt när arbetet överbelastar en.
- Försening straffas med att ansvara för klägg till nästa tillfälle.
- Meddelanden kan skickas när som helst. Mottagaren ansvara för att kolla meddelanden åtminstone 1-2 ggr varje arbetsdag.

### Saker att ta hänsyn till
- Theodore bor i Norrköping (restid ca 1 tim).
- Daniel cyklar in (restid ca 1 tim).

### Tekniker
- Enbart JS (React?)
- JSTS
- OpenLayers
